Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/extdev/utils.po
Languages: zh_cn

source: Utilities
zh_cn: 实用工具

source: Sphinx provides utility classes and functions to develop extensions.
zh_cn: Sphinx提供实用程序类和函数来开发扩展。

source: Base classes for components
zh_cn: 组件的基类

source: These base classes are useful to allow your extensions to obtain Sphinx components (e.g. :class:`.Config`, :class:`.BuildEnvironment` and so on) easily.
zh_cn: 这些基类有助于您的扩展轻松获取Sphinx组件(例如 :class:`.Config`, :class:`.BuildEnvironment` 等)。

source: The subclasses of them might not work with bare docutils because they are strongly coupled with Sphinx.
zh_cn: 它们的子类可能不适用于裸的docutils，因为它们与Sphinx强烈耦合。

source: A base class of Transforms.
zh_cn: 变换的基类。

source: Compared with ``docutils.transforms.Transform``, this class improves accessibility to Sphinx APIs.
zh_cn: 与 ``docutils.transforms.Transform`` 相比，该类提高了Sphinx API的可访问性。

source: Reference to the :class:`.Sphinx` object.
zh_cn: 引用 :class:`.Sphinx` 对象。

source: Reference to the :class:`.Config` object.
zh_cn: 引用 :class:`.Config` 对象。

source: Reference to the :class:`.BuildEnvironment` object.
zh_cn: 引用 :class:`.BuildEnvironment` 对象。

source: A base class for Sphinx directives.
zh_cn: Sphinx指令的基类。

source: This class provides helper methods for Sphinx directives.
zh_cn: 该类为Sphinx指令提供了辅助方法。

source: The subclasses of this class might not work with docutils. This class is strongly coupled with Sphinx.
zh_cn: 此类的子类可能不适用于docutils。这个类与Sphinx强烈结合。

source: A base class for Sphinx roles.
zh_cn: Sphinx角色的基类。

source: This class provides helper methods for Sphinx roles.
zh_cn: 此类为Sphinx角色提供帮助方法。

source: A list of strings, the directive content for customization
zh_cn: 字符串列表，用于自定义的指令内容

source: The line number where the interpreted text begins.
zh_cn: 解释文本开始的行号。

source: The role name actually used in the document.
zh_cn: 文档中实际使用的角色名称。

source: A dictionary of directive options for customization
zh_cn: 用于自定义的指令选项字典

source: A string containing the entire interpreted text input.
zh_cn: 包含整个解释文本输入的字符串。

source: The interpreted text content.
zh_cn: 解释的文本内容。

source: A base class for reference roles.
zh_cn: 参考角色的基类。

source: The reference roles can accpet ``link title <target>`` style as a text for the role. The parsed result; link title and target will be stored to ``self.title`` and ``self.target``.
zh_cn: 引用角色可以接受 ``link title <target>`` style 作为角色的文本。 解析后的结果;链接标题和目标将存储到 ``self.title`` 和 ``self.target`` 。

source: A boolean indicates the role has explicit title or not.
zh_cn: 布尔值表示角色具有明确的标题。

source: The link target for the interpreted text.
zh_cn: 解释文本的链接目标。

source: The link title for the interpreted text.
zh_cn: 解释文本的链接标题。

source: A base class for image converters.
zh_cn: 图像转换器的基类。

source: An image converter is kind of Docutils transform module. It is used to convert image files which does not supported by builder to appropriate format for that builder.
zh_cn: 图像转换器是一种Docutils转换模块。 它用于将构建器不支持的图像文件转换为该构建器的适当格式。

source: For example, :py:class:`LaTeX builder <.LaTeXBuilder>` supports PDF, PNG and JPEG as image formats. However it does not support SVG images. For such case, to use image converters allows to embed these unsupported images into the document. One of image converters; :ref:`sphinx.ext.imgconverter <sphinx.ext.imgconverter>` can convert a SVG image to PNG format using Imagemagick internally.
zh_cn: 例如，:py:class:`LaTeX builder <.LaTeXBuilder>` 支持PDF，PNG和JPEG作为图像格式。 但是它不支持SVG图像。对于这种情况，使用图像转换器允许将这些不支持的图像嵌入到文档中。 一个图像转换器; :ref:`sphinx.ext.imgconverter <sphinx.ext.imgconverter>` 可以在内部使用Imagemagick将SVG图像转换为PNG格式。

source: There are three steps to make your custom image converter:
zh_cn: 制作自定义图像转换器有三个步骤:

source: Make a subclass of ``ImageConverter`` class
zh_cn: 创建 ``ImageConverter`` 类的子类

source: Override ``conversion_rules``, ``is_available()`` and ``convert()``
zh_cn: 覆盖 ``conversion_rules``, ``is_available()`` 和 ``convert()``

source: Register your image converter to Sphinx using :py:meth:`.Sphinx.add_post_transform`
zh_cn: 使用以下命令将图像转换器注册到Sphinx :py:meth:`.Sphinx.add_post_transform`

source: Convert a image file to expected format.
zh_cn: 将图像文件转换为预期格式。

source: *_from* is a path for source image file, and *_to* is a path for destination file.
zh_cn: *_from* 是源图像文件的路径，*_to* 是目标文件的路径。

source: Return the image converter is available or not.
zh_cn: 返回图像转换器是否可用。

source: A conversion rules the image converter supports. It is represented as a list of pair of source image format (mimetype) and destination one::
zh_cn: 图像转换器支持的转换规则。它表示为源图像格式(mimetype)和目标图像对的列表::
